Nehmen Sie Platz.
Es ist ein so dickes Buch.
Das Kopieren wird die ganze Nacht dauern.
Du kopierst schon seit Stunden.
Wann werden Sie fertig sein?
Lies zehntausend Bücher.
Tee zubereiten wie ein Meister.
Herr Xu.
Musst du das alles heute Abend noch fertigstellen?
Ich muss das alles heute Abend noch fertigstellen.
Lass uns gehen.
Ähm, Xu Ziqi.
Können wir einfach
Wollen wir heute die Grundlagen durchgehen?
Du hast das Buch fast beendet.
Schauen Sie es sich einfach zu Hause an.
Zuerst sollten Sie lernen, die Wassertemperatur einzuschätzen.
Verschiedene Teesorten
Zum Brauen werden unterschiedliche Wassertemperaturen benötigt.
Wasser durchläuft drei Siedepunkte.
Heute,
Wir werden lernen
Wie man die Wassertemperatur anhand von Blasen bestimmt.
Das erste Aufkochen
Das ist der Moment, in dem sich am Boden Blasen von der Größe von Krabbenaugen bilden.
Der zweite Siedepunkt
Das ist der Moment, in dem sich an den Rändern Blasen von der Größe von Fischaugen bilden.
Der dritte Siedepunkt
ist, wenn das Wasser heftig aufgewühlt wird.
Ich bringe das Wasser jetzt zum Kochen.
Du musst es dir ansehen.
Wenn es zum dritten Mal kocht,
lass es mich wissen.
Wenn Ihr Timing perfekt ist,
Du wirst den Test bestehen.
Hier.
Zuerst kochen lassen.
Zweiter Kochvorgang.
Xu Ziqi.
Woran denkst du?
Ich habe dich angerufen, aber du hast mich nicht gehört.
Hat das Wasser bereits den dritten Siedepunkt erreicht?
Ja, das hat es.
Habe ich also die erste Prüfung bestanden?
Du hast bestanden.
Nächste,
Wir werden lernen, wie man Teepulver herstellt.
Klingt gut.
Das sind die Teepulver, die ich hergestellt habe.
Wenn Sie Tee mahlen können
halb so gut wie meine,
Du wirst den Test bestehen.
Was machst du?
Du hast etwas im Kopf.
Du wirkst heute etwas abwesend.
Belastet Sie etwas?
Erzähl mir davon.
Bring mich zum Lachen.
Was stimmt nicht mit dir?
Meine Probleme sollen dich also unterhalten?
Sehen?
Du scheinst etwas im Kopf zu haben.
Könntest du dich bitte auf dein Studium konzentrieren?
Schau dir diesen Tee an.
Du arbeitest schon ewig daran.
Und es ist immer noch uneinheitlich.
Können Sie das ernster meinen?
Was soll ich dann tun?
Warum zeigst du mir nicht, wie es geht?
Ruhige Hände, gelassener Geist.
Sei ernst.
Was machst du?
Ich versuche zu fühlen
wie man Kraft gleichmäßig und stetig ausübt.
Hast du mit dem Fühlen aufgehört?
Wenn du fertig bist, lass los.
Störe mich nicht.
Okay, das reicht jetzt.
Kommen wir zum nächsten Punkt.
O-okay.
Wenn ich sage, du hast bestanden, dann hast du bestanden.
Meister, bitte versuchen Sie es.
Xu Ziqi, du verhältst dich heute wirklich seltsam.
Aussehen und Geschmack sind beide gut.
Wirklich?
Dann nehme ich auch einen Schluck.
Ich wusste, dass du dich heute komisch verhältst.
Was stimmt nicht mit mir?
Du einfach
Sie wollen es mir nicht richtig beibringen.
Du verheimlichst etwas.
ICH-
Was könnte ich bloß verbergen?
Es ist einfach so, dass du es nicht lernen kannst, egal wie ich es dir beibringe.
Was soll das heißen, ich kann nicht lernen?
Hey!
Xu Ziqi, was ist los?
Xu Ziqi, öffne die Tür!
Tut mir leid, ich habe mich geirrt.
Du verheimlichst nichts.
Ich bin's, ich bin albern.
Xu Ziqi,
Tu einfach so, als wäre nichts passiert.
Und bitte verzeihen Sie mir?
Xu Ziqi?
Du hast nichts falsch gemacht.
Es ist nur so, dass ich...
Wir können nicht mehr zusammen Tee kochen.
Warum nicht?
Ging es uns nicht eben noch gut?
Sag nichts mehr.
Manche Dinge
Es wird einfach nicht funktionieren, egal wie sehr man es versucht.
Ich habe gerade deinen Tee probiert.
Im Vergleich zu Gu Jin'ers Tee,
Deiner ist weitaus schlechter.
Wirklich?
Das könnte nicht wahrer sein.
Akzeptiere einfach, dass du keine Affinität zur Teezeremonie hast.
Geben wir einfach auf.
Hua Xiaofei.
Xiaofei?
Ich bin verrückt geworden.
Was rede ich da überhaupt?
Xiaofei.
Ziqi.
Aber.
Was machst du hier draußen?
Also,
Ich mache nur einen kleinen Spaziergang.
Wo ist Hua Xiaofei?
Sie ist gerade gegangen.
Hat sie die Teezeremonie so schnell gelernt?
Nicht wirklich,
Aber sie lernt ziemlich schnell.
Sie ist sehr talentiert.
Sie auch.
Haben wir überhaupt eine Chance, den Wettbewerb zu gewinnen?
Bist du
Hoffentlich gewinnt oder verliert sie?
Verlieren.
Ist das der Wunsch der Kammer?
Ja.
Aber,
Die Kammer ist korrupt.
Sie sollten so schnell wie möglich einen Weg finden, hier rauszukommen.
Du weißt, dass ich das nicht kann.
Ziqi, das ist meine einzige Möglichkeit, meine Eltern hierher zu bringen.
wieder zu Hause.
Soviel zum Thema Tang-Dynastie
Ein hochkarätiger Teemeister. Viel Show, wenig Substanz.
Irgendetwas stimmt nicht.
Obwohl ich es vorher nie studiert habe,
Ich beherrschte die Beobachtung von Gewässern.
Den Tee sofort aufschlagen und mahlen.
Wie könnte ich das jetzt nicht lernen?
Warum kann ich nicht mit Gu Jin'er konkurrieren?
NEIN.
Ich muss zurückgehen und Xu Ziqi so lange nerven, bis er es mir beibringt.
Hallo, Kunde.
Dies ist das heutige Gratisgeschenk.
Litschi-Kirsche Stutenmilch Klebreiswein
und süße Klebreisbällchensuppe.
Moment mal.
Sag mir,
was ist das?
Litschi-Kirsche,
Stutenmilch-Klebreiswein,
und süße Klebreisbällchensuppe.
Danke schön.
Guten Appetit.
Stutenmilch...
Perlen...
Bubble Tea!
Ist das nicht auch Tee?
Du bist wach.
Warum bin ich bei dir?
Du hast dich gestern Abend betrunken.
Also habe ich dich zurückgebracht.
Xu Ziqi, warum bist du hier?
Ich möchte nicht mit dir reden.
Bist du hier, um meine Geheimnisse auszuspionieren?
Ich war betrunken.
Du hast mich nach Hause gebracht.
Wohin sollte ich dich sonst mitnehmen?
Das macht Sinn.
Was ist das?
Du hast es vergessen?
Das ist dein Markenzeichen.
Letzte Nacht,
Ich habe meine ganze Kraft eingesetzt
aber ich konnte es dir nicht aus den Händen reißen.
Ihre Geheimwaffe zum Sieg.
Schatz.
Der größte Teemeister der Tang-Dynastie.
Ich werde dir einen ganz besonderen Tee zubereiten.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Das wird ganz bestimmt klappen.
Boss Xu!
Chef!
Kommen!
Wir haben die gesamte Stadt Chang'an durchsucht.
für diese Stutenmilch,
Schafsmilch und Kamelmilch.
Die Aufgabe, die Sie uns gestellt haben,
Wir haben es geschafft.
Also,
Wir verabschieden uns nun.
Halt!
Warum die Eile?
Ich habe noch etwas für dich.
Komm herein!
Chef,
Wie wäre es damit?
Lasst uns heute einfach in Ruhe.
Miss Xiaofeis Kreationen...
Wir haben eine solche Behandlung wirklich nicht verdient.
Du scheinst ziemlich genervt davon zu sein, mit mir Tee zu trinken.
Nein, nein.
Komm herein!
Ich habe noch nie jemanden so kochen sehen.
Hinsetzen.
Platz nehmen.
Sitzen.
Nehmen Sie Platz.
Probieren Sie zuerst das Essen in der weißen Schüssel.
Auf Wiedersehen, Herr Xu.
Hey!
Das...
Es ist zu spielerisch.
Kamel- und Ziegenmilch scheinen nicht zu funktionieren.
Wir werden Kuhmilch verwenden müssen.
Kuhmilch? Ist das nicht Büffelmilch?
Wasserbüffelmilch schmeckt nicht nach Wild.
Aber es ist nicht cremig genug.
Wir müssen Milchkühe einsetzen.
Milchkühe?
Habt ihr hier keine Milchkühe?
Nie von denen gehört.
Milchkühe sind wie gelbe Rinder
Aber sie haben keine Hörner.
Ich meine die Hörner auf ihren Köpfen.
Nicht, dass sie keine Füße hätten.
Sie sind schwarz und weiß.
mit Flecken beider Farben.
Ich erledige das selbst.
Das...
Das ist eine Milchkuh.
Also,
Verwenden Sie Ihre Zeichnung als Umriss
und meine für das Muster.
Ja,
Das war's.
So eine Kuh habe ich noch nie gesehen.
Gab es diese Tiere in der Tang-Dynastie wirklich nicht?
Mein ganzes Leben lang
Ich habe noch nie gesehen
oder jemals davon gehört haben.
Es scheint
Wir müssen die letzte Option nutzen.
Was machst du?
Hua Xiaofei, beruhige dich!
Xu Ziqi.
Bitte lehren Sie mich die Kunst der Teezeremonie.
Ich werde mir jetzt gleich eine Kuh suchen gehen.
Ich gehe sofort.
Habt ihr beide diese Spezies schon einmal gesehen?
NEIN.
Wirklich nicht.
Ich habe es wirklich noch nie gesehen.
Ich weiß nicht, was es ist.
Was ist das, mein Herr?
Meister Xu, bitte schauen Sie sich das an.
Ist es das?
Was zum Teufel ist das?
Ich hörte diese kleinen Tiere
Ich liebe es, mich auf solchen Hängen auszutoben.
Wenn wir hier einfach warten,
Einer wird uns bestimmt direkt über den Weg laufen.
Wir warten darauf, dass die Beute zu uns kommt.
Boss Xu! Boss Xu!
Sie müssen nach Fräulein Fei sehen.
Sie quält die Pferde.
Die Männer können sie nicht aufhalten.
Was?
Fräulein Fei versuchte, die Pferde zu melken.
Sie jagte sie im Stall herum.
Und dann... wurde sie von einem Pferd getreten.
Lass uns gehen.
Los, beeil dich!
Es ist so schwer.
Sir, dem Pferd geht es gut.
Xiaofei.
Geht es dir gut?
Das...
Nur dieses kleine bisschen.
Ich weiß nicht, ob es genug ist.
Was...
Was stimmt nicht? Reicht es nicht aus?
Wenn es nicht reicht, kann ich mehr holen.
Weine nicht.
Keine Notwendigkeit.
Danke, Xu Ziqi.
Ich wollte einfach zu unbedingt gewinnen.
Sieh nur, was ich dir angetan habe.
Mir geht es gut.
Bitte hör auf zu weinen.
Weine nicht.
Es ist okay.
Herr.
Herr Xu, suchen Sie Kühe?
Fräulein Yang, wissen Sie, wo ich Kühe finden kann?
Obwohl die Tang-Dynastie keine Kühe hatte,
ICH
Ich habe von westlichen Händlern von diesen Tieren gehört.
Wären Sie so freundlich, dies zu teilen?
Wo könnte ich solche Tiere finden?
Ich kann. Aber ich habe eine Bedingung.
Welche Erkrankung?
Dies ist ein roter Faden aus dem Heiratsvermittlertempel.
Ich habe dir meine Gefühle gestanden.
und ich hoffe, Sie werden dieses Geschenk annehmen
und trage diesen Schicksalsfaden.
Fräulein Yang,
solche Angelegenheiten
sind nicht angebracht, sie so direkt auszudrücken.
Warum nicht?
Also,
diese
Intime Angelegenheiten sollten von den Eltern entschieden werden.
und sollte es nicht sein...
Herr,
Ich kenne nur Bücher.
Aber ich habe viel von ihnen gelernt.
In diesem Leben,
Man sollte ehrlich und integer handeln.
sich nicht durch weltliche Konventionen behindern lassen.
Sobald das Herz bewegt ist,
Man sollte es offen aussprechen.
Ich betrachte mich sowohl in der Literatur als auch in den Kampfkünsten als versiert.
Herr.
Miss Yang, ich kann Ihren roten Faden nicht annehmen.
Bitte gehen Sie nach Hause, Miss Yang.
Bußgeld.
Ich gehe jetzt zurück.
Ich komme wieder, wenn du deine Gedanken geordnet hast.
Die Kuh befindet sich auf dem Westberg.
Ich verabschiede mich.
Fräulein Yang.
Auch wenn du mir gesagt hast, wo die Kuh ist,
Ich kann Ihren Bedingungen nach wie vor nicht zustimmen.
Bedingungen waren nie nötig.
Ich habe dich lediglich getestet.
Wenn du so leicht zugestimmt hättest,
Das wäre zu berechnend gewesen.
Nun habe ich bestätigt, dass
Du bist genau die Art von Mensch, die man sich wünscht.
mit den echten Gefühlen und dem Charakter, die ich mir wünsche.
Ich werde zurückgehen und warten, bis du deine Gedanken geordnet hast.
Dann wirst du verstehen, dass
Debiao ist genau das Richtige für Sie.
Ich verabschiede mich.
West Mountain.
Eine Stunde später
Die zweite Runde des Wettbewerbs beginnt.
Was stimmt nicht mit Hua Xiaofei?
Sie scheint keinen Kampfgeist zu haben.
Diese Runde wird sie definitiv verlieren.
Xu Ziqi.
Kuh.
Eins,
Ich habe gehört, dass Hu-Leute diese Pflanzen in den westlichen Bergen züchten.
Also bin ich einfach mal hingegangen, um nachzusehen.
Überraschenderweise hatten sie tatsächlich welche.
Das ist fantastisch!
Ich liebe dich so sehr, Xu Ziqi!
Hey,
Der Wettbewerb beginnt in Kürze.
Du solltest dich beeilen, damit du nicht zu spät kommst.
Kommst du nicht mit?
Ich habe jetzt dringende Angelegenheiten zu erledigen.
Ich komme vorbei, sobald ich fertig bin.
Okay, ich warte auf dich.
Also,
Dann überlasse ich Ihnen diese Kuh.
Fortfahren.
Kuh.
Die Waffen dieses Hu-Volkes sind wirklich furchterregend.
Hua Xiaofeis Hand ist viel zu schwer.
Bei diesem Blumenkönigin-Wettbewerb,
Es gibt eine Frau namens Hua Xiaofei, die über einige Fähigkeiten verfügt.
Eure Majestät möchte ihr helfen, die Blumenkönigin zu werden.
um sie als Spielfigur zu benutzen, um in die Händlergilde einzudringen.
Eure Majestät,
Ich glaube
Das ist unangemessen.
Warum ist das unangemessen?
Hua Xiaofei hat keine Verwandten.
was sie schwer zu kontrollieren macht.
Zweitens hat sie eine rücksichtslose Persönlichkeit.
schwer zu handhaben.
Daher glaube ich, dass sie keine gute Kandidatin ist.
Ich habe auch gehört
über die verschiedenen Vorfälle, die diese Frau in Chang'an verursacht hat.
In der Tat,
Sie ist keine gehorsame Frau.
Sie hört überhaupt nicht zu.
und ist extrem schwer zu kontrollieren.
Ich werde jemanden beauftragen, sie zu disziplinieren.
Die Eunuchen im Palast sind sehr erfahren.
Es gibt niemanden, den sie nicht richtig ausbilden können.
Alles bestens.
Großes Glück und Wohlstand.
Gut.
Was ist das?
Herr,
Was macht dieser Unruhestifter hier?
Ich weiß nicht.
Ist das Xu, der Vorarbeiter?
Wer hat es vom West Mountain mitgebracht?
Bruder, was leitet die ehemalige Schwägerin?
Ja,
Es sieht so aus
wie ein Stier.
Meine Damen und Herren,
Die
zweite Runde des Oiran-Wettbewerbs
Der Teezeremonie-Wettbewerb beginnt in Kürze.
Erste,
Ich möchte Ihnen die Kandidaten vorstellen.
Die letztjährige Oiran-Meisterin, Miss Gu Jin'er.
[Beifall]
Und ihre Assistentin, Miss Huan'er.
Der diesjährige Geheimfavorit,
Fräulein Hua Xiaofei.
Und ihre Assistentin
Kuh.
Meine Damen und Herren, ich möchte Ihnen die Wettbewerbsregeln vorstellen.
Dieser Teezeremonie-Wettbewerb
wird sich auf die Kunst der Teezubereitung konzentrieren.
Es ist keine bestimmte Teesorte erforderlich.
Es wird keine bestimmte Wasserquelle benötigt.
Es werden keine speziellen Utensilien benötigt.
Alles liegt nun an den beiden Kandidaten.
Endlich,
der Geschmack und die spirituelle Essenz des aufgebrühten Tees
wird die Grundlage für die Abstimmung sein.
Der Kandidat mit den meisten Stimmen
wird der Gewinner der zweiten Runde sein.
Damen,
Bitte bereiten Sie sich vor.
Bruder.
Was
Was meint die ehemalige Schwägerin damit?
Unsere Koi-Allianz
wird vom Koi gesegnet
erfordert tägliche Rituale, bei denen der Fisch berührt wird.
Schau dir Xiaofeis Kuh an
mit seiner majestätischen Präsenz,
einzigartige Muster,
glatte Hörner,
Es ist kein gewöhnliches Geschöpf.
Ich wette, sie ist es.
Wächtertier.
Bruder, du bist genial.
Natürlich.
Kommen wir zur Sache.
Alle hochhalten!
und feuert mit mir Gu Jin'er an.
Geh Gu Jin'er!
Gu Jin'er will win!
Geh Hua Xiaofei!
Geh Gu Jin'er!
Auf geht's! Auf geht's, Hua Xiaofei!
Geh Hua Xiaofei!
Geh Gu Jin'er!
Erha,
Hast du alles vorbereitet, worum ich gebeten habe?
Sir, schauen Sie.
Alles bereit. Absolut wertvoll.
Herr,
Handelt es sich hierbei um ein Glückwunschgeschenk zum Sieg von Frau Jin'er?
Dies ist für
Hua Xiaofei nach ihrer Niederlage trösten.
Für Hua Xiaofei?
In Ordnung.
Meine Damen und Herren, ich erkläre den Wettbewerb hiermit offiziell für eröffnet.
Großartig!
Exzellent!
Gut!
Gut gemacht!
Hübsch!
Bruder.
Die Bewegungen meiner Schwägerin sind so elegant.
Schön!
Was treibt die ehemalige Schwägerin bloß?
Ich habe keine Ahnung.
Sir, beobachten Sie die Bewegungen von Miss Jin'er.
Sie ist wahrhaftig so schön wie eine himmlische Fee.
Weitaus besser als dieser Unruhestifter.
Warten Sie auf mein Kommando.
Ja, Sir.
Die Kunst der Teezeremonie betont Ruhe und Stille.
Das Verhalten von Frau Hua Xiaofei
ist wirklich unangemessen.
Was ist das für ein Ding?
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Die Zeit ist um.
Würden die beiden Kandidaten bitte ihren Tee servieren?
Dieser Tee trägt den Namen „Der Weg zur Unsterblichkeit“.
Ich habe den feinsten Xiangyu-Tee ausgewählt.
Wie der Name schon sagt,
Es hat einen anhaltenden Duft.
Ich habe es schnell mit kochendem Wasser aufgebrüht.
um sein intensivstes Aroma zu bewahren.
Der Tee ist leicht, hat aber einen ausgeprägten Nachgeschmack.
Es vermittelt einem das Gefühl
ätherisch und doch geerdet.
Während der gesamten Teezubereitung
Meine Bewegungen ahmten den göttlichen Tanz aus der Chu-Dichtung nach.
Streben nach Eleganz und Sanftheit,
Deshalb heißt dieser Tee so
„Der Aufstieg zur Unsterblichkeit.“
Gut.
Der Duft ist intensiv.
Und dieser Tee besitzt eine bemerkenswerte Komplexität.
Es macht seinem Namen „Der Weg zur Unsterblichkeit“ wahrlich alle Ehre.
Miss Jin, Ihre Teekünste sind wirklich außergewöhnlich.
Dieser Tee trägt den Namen „Ursprung aller Dinge“.
'Geburt aller Dinge'. Ein durchaus ambitionierter Name.
Mit dem Tee in der Hand
Die Welt ist in deinem Herzen.
Ich habe mich gefragt
Wenn es möglich ist, alles in eine Tasse Tee zu geben.
Dieser Tee enthält Milch.
Reis, Zucker,
Salz, der süß-saure Geschmack von Litschi,
und sogar die Essenz des Brennholzes, das zum Abkochen des Wassers verwendet wurde.
Alle lebensnotwendigen Dinge – Brennstoff, Reis, Öl, Salz, Soße, Essig, Tee –
Ich habe versucht, alles in diese Schüssel zu geben.
Bitte benutzen Sie alle diesen kleinen Strohhalm, um den Tee zu trinken.
Du wirst diese kleinen schwarzen Kügelchen einsaugen.
Sehen sie nicht aus wie schwarze Perlen?
Ich glaube, im Leben geht es darum, Perlen zu finden.
in den alltäglichen Momenten.
Deshalb wird dieser Tee auch „Ursprung aller Dinge“ genannt.
Gut.
Exzellent.
Herr Liu Bo,
Du bist ein Meister in der Teewelt.
Was hältst du von diesem Tee?
Fräulein Hua, dies ist die Tasse von Wanwu Sheng.
hat wirklich einen unverwechselbaren Geschmack
mit glatter Textur
die süße Frische des Tees
und der intensive Duft von Milch.
Ganz besonders diese Tapiokaperlen.
Die Beschaffenheit dieser kleinen Perlen
ist einfach unglaublich.
In der Tat.
Es ist wirklich etwas, das sich nicht beschreiben lässt.
in Worten.
Fühlst du dich besonders glücklich, wenn du es trinkst?
Ich bin sehr, sehr glücklich.
Ja.
Genau deshalb habe ich diesen Tee entwickelt.
Alles ist lebendig.
Das Leben ist voller Freude.
Beim Teetrinken geht es darum, diese Freude zu erleben.
Bruder,
Es schmeckt fantastisch.
Es ist wirklich köstlich.
Wie kann es so sein?
Gibt es so wundervollen Tee auf der Welt?
Mein Leben ist nun vollendet.
Du übertreibst.
Wir sind schon jetzt glücklich.
Wirklich glücklich.
Herr,
Diese Richter scheinen wirklich glücklich zu sein.
Wenn das so weitergeht,
Wir werden die Unglücklichen sein.
Warten wir es ab.
Wir begrüßen Herrn Yang, der die Ergebnisse verkünden wird.
Die Teezeremonie von Miss Gu Jin'er zeugt von exquisiten traditionellen Fertigkeiten.
mit bemerkenswerten Techniken.
Die Teezeremonie von Frau Xiaofei ist ein Beispiel für Innovation.
mit einzigartiger Handwerkskunst.
Für diese Runde
Wir Juroren sind uns einig, dass beide Darbietungen gleichwertig sind.
und gleichermaßen hervorragend. Wir erklären es.
und jene.
Wie? Wie kann das ein Unentschieden sein?
Alle,
Die Richter haben ein Unentschieden erklärt.
Das Ergebnis dieser zweiten Runde
wird von Ihnen allen im Publikum entschieden.
Wir werden nun zehnmal die Trommel schlagen.
Und wenn das Trommeln aufhört, endet die Abstimmung.
Bitte geben Sie Ihre Stimme ab.
Wenn die Trommel ertönt,
Die Abstimmung beginnt.
Bruder,
Stimmen Sie für Jin'er und Xiaofei.
jeweils 20.000 Stimmen.
Ja.
Lass uns gehen.
[Zwei Trommelschläge]
Was ist
Was geht hier vor?
Herr.
Könnte Meister Yang sein?
Hast du eine Reaktion auf den Milchtee?
Hat es Meister Yang gegeben?
Magenverstimmung?
Ich glaube schon, Bruder.
Ich habe auch eine Schüssel davon getrunken.
[Drei Trommelschläge]
[Vier Trommelschläge]
Erha.
Lasst sie beginnen.
Denken Sie unter allen Umständen daran,
Gu Jin'ers Stimmenzahl erhöhen.
Ja.
[Fünf Trommelschläge]
[Sechs Trommelschläge]
[Sieben Trommelschläge]
Das Geld für die Wahlzettel der Kurtisanen
Ich werde jemanden haben
Wir liefern es Ihnen vor der Abstimmung.
Erinnern,
Ich will Hua Xiaofei
Erfülle meinen Zweck.
Acht Trommelschläge.
Neun Trommelschläge.
Zehn Trommelschläge.
Stopp. Versiegeln Sie die Stimmzettel.
Meine Damen und Herren,
Gu Jin'er erhielt
106.345 Stimmen.
Hua Xiaofei erhielt
83.274 Stimmen.
Hiermit gebe ich bekannt, dass…
Der Gewinner der zweiten Runde des Teezeremonie-Wettbewerbs
im Kurtisanenwettbewerb: Gu Jin'er.
Großartig!
Folgen Sie meinem Signal.
Gebt alle eure Stimmen für Gu Jin'er ab.
Wir dürfen Hua Xiaofei auf keinen Fall eine Chance zur Genesung geben.
Vor meinen Vorfahren,
Ich, Ziqi, verweigere den Befehl
aus absoluter Notwendigkeit.
Wenn Hua Xiaofei den Titel der Kurtisane gewinnt,
Sie wird unverschuldet in Gerichtsstreitigkeiten hineingezogen werden.
ihre Freiheit für immer verlieren
und ihr Leben wäre in Gefahr.
Ich möchte Unschuldigen keinen Schaden zufügen.
Deshalb widersetze ich mich.
Wenn ich Hua Xiaofei beschützen kann,
Ich werde mein Leben dem Dienst am Volk widmen.
Ich werde die Verschwörung hinter all dem aufdecken.
Damen.
Die letzte Runde des Kurtisanenwettbewerbs wird sich auf Kleidung und Make-up konzentrieren.
In zehn Tagen
Wir machen hier weiter.
Kleidung und Make-up.
In drei Tagen jedoch
Sie müssen Ihre Registrierung auf der Registrierungsseite bestätigen.
Damen,
Wir sehen uns in drei Tagen.
Lasst uns jetzt zurückgehen.
Ich werde alles für dich vorbereiten.
Meister Zhang,
Warum hast du es so eilig?
Oh, das ist Ausbilder Xue.
Dozentin Xue, bitte nehmen Sie dies entgegen.
Sind das
Alles für mich?
Meister Zhang,
Ich sehe Ihre Aufrichtigkeit gegenüber unserem Jin'er.
Diese Geschenke reichen für dich und deine Brüder.
um eine Weile hier zu bleiben.
Eines muss ich Sie jedoch noch einmal in Erinnerung rufen:
das heißt:
Stören Sie nicht das Leben von Miss Jin'er.
Seien Sie unbesorgt, Ausbilder Xue.
Ich werde meine Brüder führen
um Miss Jin'er unauffällig zu schützen
und sicherzustellen, dass sie keinerlei Unannehmlichkeiten verspürt.
Perfekt.
Bruder.
Ja?
Bewacht diesen Ort sorgfältig
Und lass keinen Mann herein.
Ja, Sir.
[Vollständige Überwachungsabdeckung]
Dort drüben. Und dort drüben auch.
Jin'er, keine Sorge.
Wenn es um Mode geht,
Hua Xiaofei wird definitiv verlieren.
Aber sie immer
hat einige seltsame Ideen.
Ich darf meine Wachsamkeit immer noch nicht aufgeben.
In Ordnung.
Na los, ich gehe zuerst raus.
Probieren Sie diese beiden Outfits noch einmal an.
Das spielt keine Rolle. Das spielt keine Rolle.